远见，相信，决心，感受。
我要清算过去的一切，方法是以新易旧




学习方法
1.因为很多东西只是个大略，所以必须认真思考，用心体会
2.在求胜这个这个明确目的下，以兵法的原则刻苦每天的练习（在求胜这个前提下，意味着知道自己的敌人是谁？，现在该做的是？）
3.学习兵法要时刻对兵法进行揣摩，这样才有可能达到顿悟，以小见大，由浅入深。
4.只靠阅读而不去实践是不行的，要在实践中融会贯通，获得经验，不断加深体会。


请记住学习‘二天一流’兵法的基本原则：
. 保持率直的心性（感受）
· 去掉邪恶的心思；
 刻苦修炼，完全靠自己的功夫和领悟；
广泛的阅世，增加自己的人生体验；
熟悉各行各业的基本方法和要旨；
要明辨得失，头脑清楚；
要有鉴赏力和超凡的眼光；
要能知微察渐，有敏锐的观察力；
小事情不得疏忽
  · 不做无聊和没有意义的事情
  · 绝不认输（通过注意几个很少基本的东西，基本的意志力，基本的目的，基本的走向）
  · 心中有全局的概念，清楚这一步目的是什么？， 这一步如果做不成会怎样？做成了会怎样？。并思考下一步干什么？
  


2. 不要玩弄什么花里胡哨的招数，也不要介意你手中的是大刀还是小刀，更不要相信自己的蛮力，这些全都是被不了解兵法的人误导的结果，真正兵法只是简单的求胜之道。兵法就是求胜，
为此，你只需要注意很少的东西，那就是，几种基本的姿势，几个基本的招数，再就是勤学苦练，在实战中体验，在实战中进步。

35. 只要一个人有率直的心胸，一定能够培养出冷静的心境，进而能用冷静的态度，去观察和判断一切事物。一个人之所以失去冷静，因为心中有杂念。例如，车祸发生的主要原因，是心中有‘非赶时间不可’的杂念。率直的心胸就是没有杂念的心情。所以，率直的心胸会在无论什么情况下，都能对一切事物保持冷静，安然应付的心胸。
无论在战时或平时，每一个人都应随时保持冷静的心情，因为，无论是在日常生活或事业中，如果失去冷静的态度，就会对事物的发展作出错误的判断，就一定会遭到意想不到的失败



28. 压制：把敌人压制住，不给他任何喘息的机会，压制敌人的同时要同时避免受制于人。‘压’是战斗中的基本原则，在战斗中敌人的目的一定也是要使你受到压制。这种情况下你就要非常了解敌人的心理和他可能有的行动，这样才能对他严加防范。
· 在战斗中，我们要做的无非是阻止对方的进攻，格挡对方的兵器，脱离对方的控制，同时想方设法使战斗局势有利于已方。如何实施对敌人的压制？具体的方法是：在敌人行动之前， 你要通过一丝蛛丝马迹判断出他可能的动作，从而果断地采取行动，加以阻止，让他的计划破产，处境被动。这就是‘压’。
· 要在敌人一闪念间，能够判断出他下一步的行动。他要攻，我们就在攻之前让他无法前进；他要跃起，必然有个身子下蹲的动作，而我们就可以把他按在地下，使他跃不得；他要杀，也有很多办法阻止他的行动。
· 敌人要攻击你，也会使出许多迷惑的招数。对那些掩人耳目的动作，千万不可理会，对那些真正具有杀伤力的致命攻击，则一定要认真对待，果断出击。阻挡敌人的主要行动，也是兵法的原则之一。
· 如果你试图阻挡敌人已发起的进攻，在某种程度上你就已经失去先机了。正确的做法应该是让敌人根本没机会对你发起进攻。你要在他一闪念间判断出他的动作，从而采取措施，把他的行动扼杀在襁褓间。从细微的迹象判断出敌人的企图是一件很不容易的事情，需要很多的经验和刻苦的练习。你一旦做到这一点，就说明你的兵法学习进了一大步，同一个兵法大师的水平已经相差不远了。
29. 了解对手：在大规模的战斗中，了解对手与了解自己同等重要。要了解对手，首先就要了解对手的实力，然后再判断对手的意图，进而分析敌我双方在各方面的力量对比，以上情况的掌握是我们进行部署的根据。在这之后，我们才能够按照以上所说的兵法各原则来作战。
· 在决斗中，了解对手是非常重要的事情。要了解的内容包括：对手的个性特点，做事风格，优势和弱点，才能高下及意图等等。有了这些了解，才能轻而易举地判断出其动作的方向，进而反方向牵制他，不让他的计划得逞。这就叫做先发制人
· 要做到这一点，需要非常细腻的心思和及其敏锐的观察力。这就需要你了解万事万物发展的态势，这样，你才能对敌人的心思了如指掌。有了这些基础，你就不会在具体应用中拘泥于兵法，而是懂得如何用它来取胜。请你细细体会并实践我的话。
31. 一鼓作气：想要在交战中取胜，要先在气势上压倒敌人，同时还要树立必胜的信念，洞察敌人的弱势所在。
· 进攻时必须强而有力，这样才能一鼓作气。如果软弱无力，就会留给对方回手反扑的机会。
在决战中，当敌人已明显显露出败势，不要犹豫，一定要一鼓作气将他打垮。有时敌人已自乱阵脚，开始撤；有时敌人明显力不从心，这时就要抓住机会猛攻，不给他丝毫机会喘息。请在平时的争战中体会我的话。

赵子懿：非常聪明，刚毅果决

赵兆康：实力非常强大，其目的很简单，就是让我活得像过去一样。其会利用身体一些不适的因素触发各种性格造成巨大损失，也会发出迷惑招数让我越陷越深。并且会根据场景的难受层度逐渐入侵我，神不知鬼不觉地夺取我的意志。
贪心但无能，有远见但是经常本末倒置，意志软弱且盲目乐观，好幻想和好嘴皮子，却没有能耐。
贪心但无能，有远见但是经常本末倒置：想一口吃成大胖子，但没有一次完成过任务，并且得到的东西由于没复习忘掉差不多。
应对措施：1.欲速则不达，2.我们不做本末倒置的事。3.强化全局的概念，4.鱼和熊掌不可兼得，必有取舍。
意志软弱且盲目乐观：看到一堆子要完成的任务，经常会选择花掉三至四倍的时间来逃避，让我经常无所事事浮躁不安。并且盲目地将任务推给明天，最终都会导致完成不了最终的目标。并且经常会利用身体的负面能量触发，还会发出迷惑的招数导致‘我’陷入泥潭
应对措施：快刀斩乱麻，强化兵者之道的信念，从气势上压倒他，以该性格为耻。
好幻想和好嘴皮子，却没有能耐：最长出现的一种，是意志软弱的兄弟，为逃避现实而生。当做杂念果断清除，强化兵者之道的信念，从气势上压倒他，并且也以该性格为耻。


这三天连续失败的改良
1.加入重要性权值，‘心性’是最重要的，所有东西都要为它让路
2.一即是全，严格执行原则，切不可有稍稍放松之想，
3.动漫，电影解说，漫画，甚至是纪录片都禁止吧。
4.当浮躁之时，什么都别做，先夺回‘心性’再说


from scrapy.linkextractors import LinkExtractor
from scrapy.spiders import CrawlSpider, Rule
from moive_evaluate.items import MoiveEvaluateItem
